---
cover: /articles/write-articles.webp
date: 2023-10-24
title: Porque um Blog?
description: Me apresentando e o motivo deste blog.
layout: article
author:
  name: Jonathan
---


Oi. Este é o meu primeiro post no blog. Primeiramente, quero me apresentar. Meu nome é Jonathan, sou desenvolvedor de software há algum tempo. Sempre quis escrever algo em um site ou blog, algo sobre o meu trabalho, minhas experiências de vida, vivências na área de tecnologia, tutoriais ou quaisquer outros assuntos que me interessem, como música, xadrez, nerdices, etc.

O objetivo não é ser um blog embaralhado de assuntos aleatórios, mas algo organizado e que faça sentido para mim, pois o meu principal objetivo é escrever para o meu “eu” do futuro e, quem sabe, no processo, ajudar alguém com alguma ideia, pensamento ou resolver o problema de algum curioso que caiu de paraquedas por aqui.

Existem diversas vantagens em escrever algo e documentar, desde lembrar mais tarde o que se foi escrito até a organizar melhor ideias, montar assuntos que estariam embaralhados em nossa cabeça. Dessa forma, aprendendo de uma maneira muito mais eficiente e, consequentemente, transmitir conhecimentos de maneira simples, metódica e organizada.

``
“Vocês não podem esperar construir um mundo sem melhorar as pessoas. Cada um de nós deve trabalhar na sua própria melhora.”
                                                                                                              Marie Curie
``


Espero, com o tempo, alcançar alguns desses objetivos com certo sucesso e, a cada dia, melhorar a minha habilidade de escrever, transmitir ideias, conhecimentos, entender de fato o que se acha que sabe e registrar as coisas que ocorrem ao meu redor. Ou seja, me tornar a cada dia melhor que o meu “eu” anterior.